---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/192139/rus/26.04.2024
---

> *Приложение 13*  
> *к решению Мунайлинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2023 года №11/70*

## Бюджет сельского округа Кызылтобе на 2025 год

> *Сноска. Приложение 13 в редакции решения Мунайлинского районного маслихата Мангистауской области от 26.01.2024 № 12/75 (вводится в действие с 01.01.2024).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Доходы</td>
<td>283 343,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>109 093,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>9 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>9 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>91 393,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1 874,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>6 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>83 479,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>40,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>8 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>8 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора, в Фонд компенсации потерпевшим, Фонд поддержки инфраструктуры образования и Специальный государственный фон</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>39 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>39 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>30 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>9 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>135 250,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>135 250,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>135 250,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>283 343,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>71 961,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>71 961,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>71 961,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>71 961,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>84 015,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>84 015,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>84 015,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>36 807,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>47 208,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>113 612,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>113 612,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>113 612,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>113 612,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>13 755,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>13 755,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>13 755,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах
районного значения, селах, поселках, сельских округах
</td>
<td>13 755,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 14*  
> *к решению Мунайлинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2023 года №11/70*

## Бюджет села Мангистау на 2025 год

> *Сноска. Приложение 14 в редакции решения Мунайлинского районного маслихата Мангистауской области от 26.01.2024 № 12/75 (вводится в действие с 01.01.2024).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Доходы</td>
<td>285 579,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>164 549,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>12 713,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>12 713,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>145 913,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>3 485,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>3 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>139 418,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>10,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>5 923,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>5 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>723,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора, в Фонд компенсации потерпевшим, Фонд поддержки инфраструктуры образования и Специальный государственный фон</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>58 275,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>58 275,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>28 410,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>29 865,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>62 755,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>62 755,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>62 755,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>285 579,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>81 951,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>81 951,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>81 951,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>81 951,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>7 577,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>7 577,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>7 577,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>7 577,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>196 051,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>196 051,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1960 51,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>90 551,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>105 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах
районного значения, селах, поселках, сельских округах
</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 15*  
> *к решению Мунайлинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2023 года №11/70*

## Бюджет сельского округа Атамекен на 2026 год

> *Сноска. Приложение 15 в редакции решения Мунайлинского районного маслихата Мангистауской области от 26.01.2024 № 12/75 (вводится в действие с 01.01.2024).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Доходы</td>
<td>147 022,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>108 298,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>9 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>9 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>96 552,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1 990,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>93 062,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>2 246,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>246,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора, в Фонд компенсации потерпевшим, Фонд поддержки инфраструктуры образования и Специальный государственный фон</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>25 328,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>25 328,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>18 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>7 328,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>13 396,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>13 396,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>13 396,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>147 022,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>82 442,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>82 442,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>82 442,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>82 442,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>50 578,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>50 578,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>50 578,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>28 683,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>21 895,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>14 002,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>14 002,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>14 002,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах
районного значения, селах, поселках, сельских округах
</td>
<td>14 002,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 16*  
> *к решению Мунайлинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2023 года №11/70*

## Бюджет сельского округа Баскудык на 2026 год

> *Сноска. Приложение 16 в редакции решения Мунайлинского районного маслихата Мангистауской области от 26.01.2024 № 12/75 (вводится в действие с 01.01.2024).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Доходы</td>
<td>212 293,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>100 231,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>11 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>11 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>88 431,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1 865,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>85 066,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>300,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора, в Фонд компенсации потерпевшим, Фонд поддержки инфраструктуры образования и Специальный государственный фон</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>20 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>20 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>14 400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>6 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>91 462,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>91 462,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>91 462,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>212 293,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>82 905,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>82 905,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>82 905,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>82 905,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>118 143,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>118 143,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>118 143,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>39 358,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>78 785,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>11 245,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>11 245,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>11 245,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах
районного значения, селах, поселках, сельских округах
</td>
<td>11 245,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 17*  
> *к решению Мунайлинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2023 года №11/70*

## Бюджет сельского округа Батыр на 2026 год

> *Сноска. Приложение 17 в редакции решения Мунайлинского районного маслихата Мангистауской области от 26.01.2024 № 12/75 (вводится в действие с 01.01.2024).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Доходы</td>
<td>156 507,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>64 636,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>6 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>6 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>53 636,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1 681,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>9 911,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>42 034,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>10,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>5 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>5 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора, в Фонд компенсации потерпевшим, Фонд поддержки инфраструктуры образования и Специальный государственный фон</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>36 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>36 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>17 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>19 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>55 871,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>55 871,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>55 871,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>156 507,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>68 656,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>68 656,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>68 656,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>68 656,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>68 211,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>68 211,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>68 211,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>21 355,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>46 856,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>19 640,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>19 640,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>19 640,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах
районного значения, селах, поселках, сельских округах
</td>
<td>19 640,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 18*  
> *к решению Мунайлинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2023 года №11/70*

## Бюджет села Баянды на 2026 год

> *Сноска. Приложение 18 в редакции решения Мунайлинского районного маслихата Мангистауской области от 26.01.2024 № 12/75 (вводится в действие с 01.01.2024).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Доходы</td>
<td>165 950,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>72 907,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>6 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>6 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>57 907,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1 293,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>3 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>53 584,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>30,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>9 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>9 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора, в Фонд компенсации потерпевшим, Фонд поддержки инфраструктуры образования и Специальный государственный фон</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>31 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>31 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>25 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>6 800,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>61 243,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>61 243,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>61 243,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>165 950,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>63 936,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>63 936,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>63 936,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>63 936,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>35 857,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>35 857,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>35 857,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>17 617,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>18 240,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>60 312,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>60 312,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>60 312,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>60 312,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>5 845,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>5 845,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>5 845,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах
районного значения, селах, поселках, сельских округах
</td>
<td>5 845,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 19*  
> *к решению Мунайлинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2023 года №11/70*

## Бюджет сельского округа Даулет на 2026 год

> *Сноска. Приложение 19 в редакции решения Мунайлинского районного маслихата Мангистауской области от 26.01.2024 № 12/75 (вводится в действие с 01.01.2024).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Доходы</td>
<td>128 005,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>44 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>4 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>4 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>38 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>770,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>37 112,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора, в Фонд компенсации потерпевшим, Фонд поддержки инфраструктуры образования и Специальный государственный фон</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>17 620,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>17 620,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>15 720,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>1 900,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>65 703,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>65 703,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>65 703,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>128 005,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>58 512,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>58 512,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>58 512,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>58 512,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>60 673,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>60 673,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>60 673,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>22 226,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>38 447,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>8 820,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>8 820,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>8 820,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах
районного значения, селах, поселках, сельских округах
</td>
<td>8 820,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 20*  
> *к решению Мунайлинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2023 года №11/70*

## Бюджет сельского округа Кызылтобе на 2026 год

> *Сноска. Приложение 20 в редакции решения Мунайлинского районного маслихата Мангистауской области от 26.01.2024 № 12/75 (вводится в действие с 01.01.2024).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Доходы</td>
<td>297 354,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>122 030,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>9 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>9 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>104 330,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>6 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>96 290,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>40,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>8 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>8 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора, в Фонд компенсации потерпевшим, Фонд поддержки инфраструктуры образования и Специальный государственный фон</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>39 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>39 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>30 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>9 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>136 324,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>136 324,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>136 324,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Наименование</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>297 354,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>75 558,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>75 558,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>75 558,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>75 558,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>88 215,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>88 215,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>88 215,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>38 647,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>49 568,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>119 138,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>119 138,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>119 138,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>119 138,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>14 443,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>14 443,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>14 443,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах
районного значения, селах, поселках, сельских округах
</td>
<td>14 443,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 21*  
> *к решению Мунайлинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 28 декабря 2023 года №11/70*

## Бюджет села Мангистау на 2026 год

> *Сноска. Приложение 21 в редакции решения Мунайлинского районного маслихата Мангистауской области от 26.01.2024 № 12/75 (вводится в действие с 01.01.2024).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="3">Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Доходы</td>
<td>299 651,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>167 090,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>13 897,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>13 897,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>146 440,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>3 785,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>3 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>139 635,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>20,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>6 753,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>6 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>753,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора, в Фонд компенсации потерпевшим, Фонд поддержки инфраструктуры образования и Специальный государственный фон</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>52 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>52 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>25 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>27 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>80 561,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>80 561,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>80 561,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="2">Наименование</td>
<td rowspan="2">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2. Затраты</td>
<td>299 651,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>85 838,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>85 838,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>85 838,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>85 838,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>7 956,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>7 956,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>7 956,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>7 956,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>205 857,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>205 857,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>205 857,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>95 082,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>110 775,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>
Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах
районного значения, селах, поселках, сельских округах
</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
